こんにちは
皆さん、こんにちは、active
推論ラボ
これは特別なアクティブインフェ RSS セミナー生中です
マーチストリーム
2021年の第2回で、これは私たちの最初のquartersです
ラウンドテーブル
pretty fun
とユニークなストリームお welcome to the active
推論ラボの皆さん
我々は参加型のオンライン実験室です
通信
学習と応用力的 Active の練習を行う
が推測できるところを  ください }
私たちのウェブサイト、Twitter、メールで
チャンネル
私たちのKeybaseまたは私たちのDiscordチーム
we're going to go into
後でストリームの途中ですが、興味がある方は
それぞれが異なる
プラットフォームは私たちが得るための
那里
これは録画されたライブのものであり、再放送版です
ストリームなのでご提供をお願いします
フィードバックを提供することで、改善できるようになります
すべてのバックグラウンドと視点を work しましょう
に歡迎しているから、するよ
ビデオの使用におけるマナーテクニク
そして尊重された言葉の使用
let 's just take
一歩引いて私たちがいるところを見よう
は3月2日ですそしてここ
我々は初めてのquartersに
ラウンドテーブル
今年は面白い年でしたね
二ヶ月
週に1回のディスカッションとそれ以外のものについて
取り上げる内容
しかし、um ポスティングを続ける
二ヶ月に一度、そして綺麗にしておく
と、ドット一とドット二がない
月を越す break
我々はquartersの円形テーブルを挿入しました
そしてここに最初のものがあります
四半期 Round Table の目的
今日」は「最初」です
結果を要約する
quartersの活動について第二に
ToShowaBroadAudiencewhatawewere
取り組み中と
と学びとそして第三
継続
と参加の呼びかけを強化する
コメントと質問は生配信内で
チャット
リプレイで見ている場合、それはありません
遅いので参加できない
まだ存在する
そしてあなたがまだ興味があるなら
私たちもまだそこにいられます
今日のセクションでは今日 we're gonna go
around
そして紹介があり、それから始めますね
戦略的な視点から何について
それはそして少しの物語を
情報がの皆様にを
謎めいた
それからアップデートについて話します
各の私たちの三つの組織単位
それは何ですか
sとsそして
未来には些かのアイデアをもう一度振り返します
次のステップとそれぞれの necessities が必要な
ラップの主要単位
はじめとウォームアップ
we'll just go around and introduce
ourselvesとし、私たちは私たちを用います。
正規の通常アプローチで、それは最初
we'll just
うわさsay hello ただし 我々はどのように提供するか
自身についての情報
そしてそれをまだ知らない人へ
spoken yet and then after everybody has
自身を紹介しました
we'll うます ジ て ちゅう の てがこ い み かた を 使用 します
ジツイ
これらのウォームアップをいくつか通す
質問があり、聞かせて頂けたら awesome です
すべての人から
ドナール・フリーダンの名前はです私は
ポストドック
カリフォルニアでそしてずっと
「これらのライブストリームのほとんどを
これは楽しみです
最初のquarters roundtable
それはサシャに渡します
ハロー、私の名前はサシャです
ニューロンスケジュアリスト
Davis Californiaに位置しています
とえす、私はただ楽しみにしています
レビューする
last quarterの出来事は何があったか
um
に参加するよ
アレックスに渡します
thanks hi everyone uh i'm alex welkin
私はロシアのモスクワにいます私は研究をしています
システムマネジメントスクール
推論ラボ
我々はアプローチのウェイを試みる
アクティブインフェリエンスフレームワークとシステム
エンジニアリングフレームワーク
とスコットに渡す
ありがとう、アレックス。私の名前はスコット・デイヴィッド
私はディレクターです
university of washington
応用物理学ラボ 我々は アクティブを用いて
推論概念を理解し、学習を試みる
活性化推論の概念を用いて
情報の作成に取り組む
リスクマネージメント構造物はパスします
ステファン、ありがとう
こんにちは、私はステPHENでトロントに住んでいます
私はpractice based phdの練習を通してやっています
カンタベリー・クリストフォース大学
それはもっと形を変えたような
メソドロジカル
phd として スパース アプローチ を 探索
感性の形成とそれがどのように役立つのかについて
発達障害芸術のための劇場
と
開発と活性化推定
实际上，这是一种非常强大的方法来做
那
しかし、このラボは本当に助かっている
それは非常に
新しい且つ複雑な領域なので私は非常に
感謝の意に Każる
weeds という私たちの言葉で言うと
エバンにこれを渡します
こんにちは、これは
私はロシアのモスクワにいますとおり
私はここにいるのが嬉しいです、それが嬉しくて
初の Round Table と見ます
前へ
再び何をやったかを繰り返して
去年の cool
Everyone が好き
異なるcontext
私たちのうち some は少し雪歩をしています
他のわれわれはクビカブ室内に
それでは、いくつかのものを
それは何のことかが
興味深いまたは記憶に残る体験
ラブ Discord とその同じ質問
我々が実際に問う
papersの議論における
これは何かです
あなたが知りたいのか、または興味があるのか
不安を減らし理解を深める
今日のディスカッションで終わりに
誰でも手を挙げられるけど、私は言いたい
一
本当に興味深い且つ記憶に残る
経験は
realismのすべてについての議論
とinstrumentalismというものがなかった
私の Radar では、ダイクティーや論理的対話ではなく
聞いたor経験した二元論
に
科学と哲学について学ぶ
そして存在するためには
連続するpapersについて我々が作業
通い合って含め
メル・アンドリーツの论文そしてその後
with
那样的文学中的弧线
私たちのラボでの実践を影響させるようにする
by
共同作業を行いました
そしてそのディス cours が
ライブストリームで進行中
ライブはストリームとテキストベースのものには住んでいない
ディスカッションはただでさえ非常に
マルチモーダルで見るのが興味深いです
それはちょっと曲がって実際に
行動を変えるのは、私たちがどのようにするかだけではなく
考える
アレックス
うん yeah ありがとう うえ私にとって最も興奮する
もの
多くの参加者がいる人に出会うのが
私たちのコミュニケーションチャネルに
フォローアップと我们的活动
と異なるものに参加を始める
種類の仕事や
は何のラボが主催していますか
ステンとその後、誰もが望む人
何か言うね
yeah 私は一つの事柄には考えています
本当に役立ったので、探していました
少し前にそして明らかにありました
got a lot out of it but i i had hit a
自分のための一部始終
そしてそのときになってからと
始めるとも
を通じて次のセッションで見ましょう
大五の話について
心理学的_traits_と_まあ_了解
we're starting to get
ここにパターンがありますう〜そうすると本当に
有用で特に因为り私は
大いなる戦いが如何にどうするかについて
心理的視点を绕いだ workaround を作る
そして突然、それが実感したのは『まあ
この自己参照の全体的なアイデア自身
ロードされ、ちょっとだけ座っていました
そのようなデファクトスタンダードとして
すべての他のものも展開されます
私の心理的 Perspective からですが
突然
あなたは考えることを necessary
視点を持つことは
or_ 何が意味するかを取る
前 reflective 更 现象学的
立場と
私の直感がアクティブに
と私は見ているのは
シリーズ内の異なる論文と
たちが実際話す
これらの異なる領域を触りつつ
涼しいですね、ステファンとヨーヴィーまたはスコット
あなたは
次の楽しい思い出を思い出すのがまた楽しかった
経験はモデルストリーム
so あくまでも質問をすることのスペースがある
と
の非常に generous で
クリステキサスとライアンの注意深いChristopher White
スミス スpent
四つの多時間セッション本当に
この生きる文書を歩んでいく
それは約25のバージョンがあった
本当にwere
フィードバックと質問の実装について
人々は持っていたし、ただでさえ
oh  hey  you  were  incorrect  you  made  a
タイプ误りですが、実際のところフィードバックは
コミュニティは_like that
このようにもっとアクセスが容易になるようどうすればよろしいでしょうか
厳密で Rigorously
そして我々はその全てを navigating
二人の著者もともに
paper
最もexpertiseを持っていた人々は
's
研究連合隊が感じたようなもの
とのはとに
他の研究軸と一致する種類の研究
そして
dissolve scott
スコット、あなたはmuteです
そしてサシャ、すみません、私はミュートされましたね
一つ fascination したことがあった
私は新しい、非常に新しくて
エリアはどのように
新しいことについて学び、新たに知ったすべて
モデル
とそのプロセスは関連付けられています
新しい何かを Reveals
存在する問題に対する視点と
挑戦
どのように私は考えたいくつかの問題について
あれらが那里に散る
そして新しい挑戦セットがあります
そして本当にこれは
その一回だけ、私の
私はこれまでに進んでいた場所
何かが存在していたことを知っている
パラダイムシフトとなる
それは経験しています一人で
オブとパラダイズはいつも考えると
突然
ああ、これはゆっくり動く
パラドigmatic 移転 なぜ ある
一連のAhA
それは起こるので興味深いです
完全に新しい
がにあるながあります
私の仕事に役立つ
と私はその仕事に役立つと思います
多くの人々がそうしている
新しい世界は実に全く新しい
分野
それは作成中で、非常に
それは見ているのと同様
春だね．
ダリアが成長を始める
ここでは私は過信しているように聞こえるが
を日本語に
オブ・ア
生きている生物が観察する
これらのプロセス
そしてこのコミュニティが発展しているので、私は
フィアンセイングのアイデアに魅了される
コミュニティはアイデアを発展させています
なる
そのアイデア同時に考えると
那
組織体たち
と経験の探求
同時に
私は考えていますが、それは非常に素晴らしいことになると
このイテレーションの
働き方とモデル
しかしモデルとしての一般的な
多くの既存の問題が存在する
ありがとう よくありがとう スコット サシャ
yeah  um  类似于许多评论
人々が作り出
うーん 今すごく興奮してて
新しい種類の
参加のエネルギーとスタイルについて
人々が引き入れる理由は、あなたが
参加を募る呼びかけを送る
本当に
何が得られるかわからないと知る
あなたは具体的に何についても過言ではありません
実際には求めているのね
「そのような興奮的なことに特に
コミュニケーション
チーム・_um_ と 思考 を 関心 動か る
他に通信する方法は
the
週刊ジャーナルクラブのような Weekly Journal Club を持つような
より短い
小さなトピックとしてのセミナービット
うーん、このコンVERSATIONをオープンするについて
誰がコミュニケーションをすべきか
そして私たちが教えなければならないのは待つべきです
エキスパート
そして、私たちが学んだことを共有する
pretty much like a foray out into
未知
と他者に私たちが
ourselvesを学ぼうとしている
後者だと思います
この中で何度も話題にしている
スペースそしてそれはただ少しです{}
次の年
何が参加者が生成するか
thanks saha um stephi na to then wi ll
移動する
戦略ね、そうか supposed は残す
一つのものがあちこちで振動するように振動します
サシャは何か言っていたようです
の参加への冒険
そのすべて
全体として一つのものとして見てみると非常に
広く、しかし本当に興味深い
因为
を日本語に
現在は一定の範囲内ですが
知識で
大学なので、私は实际上はボードにいます
interchange の組織について
コミュニティベースの平和のみ
建設
アン・ Goodman が設立した
トロント大学
オiseにいたり、その場所で働いていましたね
パウロフヤルでポールオフが使用されていた部署
働くと
但她設立了自己的非營利組織
慈善は、あるべきものがあるから
even as a
シニア講師として彼女ができない
必要があったのは何かを結びつける方法だ
から
役割の制約と、そして彼女が
とその組織が働けるように
では類似点があるようなありますね
likes
activeで働くことができる
幅広い推論について
Papers と 角度 と
分野
それは単に一回で難しくなるかもしれない
大学院のdepartmentなので、その程度
興味深い
涼しいね、ありがとう。始めましょう
少しだけ復習にちょっとしたラボ
あなたが最初に言います？
次の
スライドをとおしてご了承ください
あなたは何か他のもの知っていますか
次のスライドでよろしいでしょうか
次のスライドで始めるのはいいですね
2020年の終わりに uh、私たちはを始めました
適用する
NFT と アクティブインフェリエンス について
何が一秒間で起こっているのか、しかし始めました
オンフとアクティブインフェリエンスを適用する
組織のactiveに
推論コミュニティ
新しい種類の参加型オープンな
とactiveinference.orgは私たちの参照
ポイント
オン
variousプロジェクトと単位について
を含む「そして呼び出しのリンク
協力し、そしてただ
そのようにデカールを始めましょう
我々は最初の招待状を送った
ラボ
我々はただオープンな呼びかけを送りました
そして、大まかに三つ
組織単位がまだ
協力する
そして1月の始まりに
当時は正式なラボを開始した時
活動
週に一回程度の定例会合
ミーティング
他にもいくつかの他のことを
我々は話題にしよう、それは
それは私たちがここに到達する方法も
「その通り、もっと言えるね
は  の面で
次の论文から始めましょう
から
hey ブルー オーケー ありがとう
yeah それあなたが言及したように uh 我々
を日本語にtranslate
我々が最初に提案したフレームワーク
paper 何が
去年の最後の年に準備が整いました
そこでは何か方法を
あるような物体を発見する
実際には私たちが組織を整理するのに役立するもの
私たちのチームの Work と海外での
コミュニティ
理解の形で
新しいリモートとオンラインチームの新しい方法
作業中
我々は現実が変化するという信念があります
すでに_now_fornow私たちは考慮しています
どのチームもオンラインチームとして
新しいタイプの
新しい種類の行動様式について
チームメンバーでコミュニケーション
スタイルは
一定の方法で整理・組織化されており、最も
システムエンジニアリングのアプローチを含め
この物体をオントロジとして見つける
それは情報的なものになるかもしれません
niche
オンラインチーム向けに
構造化および組織化する
チーム内のやり方
涼しいよ、要約ありがとう まず著者
アレックス
とオンフは略語で、何かしらの
我々の思考パターン
この论文で初めてこう呼び出されています
すべての組み合わせが Emergent
共同作業のパートナーたちが働いています
そして、そのような方々のために
ontologyを熟知しています
それは私たちの構造だけです
知ることと表現することについて
詳細を説明します
今日の後、ナレッジはもう一つ
幅広いトピックと私たちの最初のアクティブ
の推理生放送がライブストリーミング中
推論と叙事は本当に
これは叙述レベルの理解は?
と通信
正式文書はそれを参照しています
雲が可能性がある
文書やスプレッドシートですが、
ここに
このフォームを埋めてください変更をおこなってください
形式上の正式文書
そしてツールはソフトウェアの幅広い範囲です
とハードウェアと湿った装備
それを使ってやるんだよそして
とツール
これはトップレベルのオンフット
私たちが何をしているかを思い出させる
システムデザインであり、それはオ
と
f と t が機能するのであれば、グループがありますね。
と F が働き、彼らにはツールがない
はを所有している場合、することはできません
not そのような NFT ですが ネイ Story の形式
文書とツールがあるがontologyがない
彼らのコミュニケーションを再度共有します
働かないようなら、これらすべてが必要です
次元を
とと
この论文はアレックスとして書かれた
初作者ヨーヴィーンの
sa  ka   uh
自分自身そしてrjは不在
呼び出しですが、はい
「も Around で本当に楽しかった
因为我们刚刚把它作为预印本放出来了
そして、次のステップに向けて動き始めました
組織に_into_入る
so we combined complexity systems
エンジニアリングとアクティブインフェリクス
でを、に
システムエンジニアリング
向かってや你想ちたい
alexからシステムエンジニアリングを抽出
新しかった
システムエンジニアリングはありがとう
複雑な工学システムの作成について
世界中の素晴らしいコミュニティが存在する
数十年は働いている
を日本語に
システムを成功させるための
異なる絶対に異なる
道順
の
so にはセットがある
標準が開発されたもの
異なるコミュニティ
はを、はしていますが
実際には
さら  ペーパー
と が そして も同様に
有用で最も重要な文書
ここでは最初に present
システムエンジニアリングの知識書
これは開発の始まりです
エンジニアリング
去年の最後のこのバージョンについて
ドキュメント
数千のpaperについて
Papers だけ ですが
Kind of a big document but it has
領域の境界には
人々が興味がある人はただ通じて
このドキュメントの要約
我々は何が理解できる
それは何についてで、どのようにしてそれができるか
異なる方向で使用されますので
あるセットの
ISO基準はここに存在します
15から8はその
生命サイクルプロセスを定義します
システム内で起こっていることを処理する
入る
すべての種類のシステムも必要
創設と発展を
体系を作り出すようなシステムを生み出さねば
そして、 uh
オブジェクト管理グループは独自
基準として
essence は最初は開発されました
ソフトウェアエンジニアリングだが_now
我々はその概念を理解しています
スキーマから
標準はもとより有用である
作品に適用する
リモートチームはかっこいい
多くのリソースが
プロフェッショナル
システムエンジニアリングワンピースから
本当に
システムの設計に這が重かかわる
関心の体制から
アクティブインフェリエンスのontologyについて
システムの対象は、エンジニアリング
用語
と興味の対象となるシステムはactive
実験参加者なので、それはつまり
試行錯誤を
ここでは私たちを変える呼びかけを呼んでいます
ネス
非均衡安定状態を変化
は  アクティブ・インフェリエンスの用語です
それはこのアイデアを指しています
その定常状態の操作
-even if it's far from equilibrium-
参加者
システム変更のプロセスに入ります
はそのシステムが変化して自己を減らすことを
最小化不安を
期待自由エネルギーの二つの方法で
変化は内部を修正することにより
状態
学習と発展は、それ自体が
その外部状態を修正する
行動とニッチの変更を通じて
我々は考えています
関心の対象としてシステムを
参加者は人です
s 出発 に 冷静 で
何か
変更が変更を含めることで結果は
この人の次のステージの
この軸に沿って進展するまで
がアクティブな追随者
推論ラボを誰に向けているか
の参加
ラボ
システムエンジニアリングとそして
構築を実現するアイデアや
インフラストラクチャの促進
enablingシステムが入ってきますは
これは
誰かが変化するのを
無関心または無知の
がいるに対しては「」「
enableするシステム
：
他の道もあります
ライブストリームの実行可能な生配信が
just 一个 想 起来的 直播 但 它 是
ステージには至ってない
その進化の過程で実際に
生み出すと、この人は行かない
聞くことで-enabledeningにならない
運用できるまでインフラストラクチャ
そして
ライブストリームの実行方法はどのように？
うまく発生する
実験をしていたのですが、結果として
-comsのユニット
はその人々のグループで、支援する
彼ら自身の建築物のようなもの
それは私たちを実装するだけでなく
オペレーティングライブストリームのチューンナリングを Fine-tune
それはまた、あるものを可能にするのです
タイプの変化を起こす
関心のあるシステムにおいてはそのもの
s
変化と他全ては手段である
そのために
何をその件に加えるべきですか
システムエンジニアリングの観点から
大きな全体像の一部という小部分について
Chainsの_enablement がすべき
システムエンジニアリングの方法で開発された
ここでは
それは具体的に示した：何に対しても
uh どんな支援システムも有効であるべき
何かような私たちの支援システムについて
から
底部にはこの一つの青いものがあります
青い矢はもう一つから
鎖chain」内の「れん」のシステムで可能にするもの
ドットコムのユニットが生産
運用的な
ライブストリームも、ドットコムの一部です
他種類の支援を生み出している
システムズ
そのものは異なるものに使用できます
非均衡安定状態の変化
ポイント
構造的な支援システムの
無
注意力の管理
私たちが達成できないので、それを作るには
最終的な変化の結果の評価が必要です
誰かの心
我々はここでは提案していますそして私はすべきだ
言及する
このアプローチは最初に開発されました
システム管理学校莫斯科で
所以我们適應了
は'sを
それはもっと多くの人が開発した
幅広いエンジニアのコミュニティに参加するための
試行錯誤中
使用し、適用する最先端の
私たちがしていることを目的とする敵の領域
«any thoughts or questions on this yep
ステファン がんばって
yeah  i  just  thought  i 'd  ask  uh  you're
非平衡安定状態を使用する
変える場所であなたが紹介する
何か
ではその通りで、うーん、それはどうでしょう。
maybe 你 可以 聲明 那件事 啊
「それはあなたに他の選択肢を提供します
潜在的に言葉を省略するよりも行動
変化
それはi don't know ifで使用されるかもしれません
それは通常の使用で使うものだ
そのような点についても話そうね
might
試してみるとあなたに挑戦される
解くか
で
ありがとうご質問ありがとうございますので、その通りです
多くの
答えは最後に実行されます
どのように実際には進行されるか但し
門を開けると呼び名を
非均衡状態の変化
let's just say you want someone to brush
彼らの歯を毎日磨く但他们が
現在、 kinds of person 」は変換しません
毎日歯磨きをする
それは行動の変化であり、それは
行動変化だが
はでのをする
動的システムの人間について
環境
そのすべての豊かさは
必要です
ダイアルが設定可能な範囲内で働いていました
もっと大きくして
毎日ブラッシング回数から0に
一
それは pretty much 似たようなものですね
均衡安定状態はそれは
回転するノブが位置を保っている
それだけして Just
変動させるとそれが止まってしまう
それは何ですか
それも私たちが希望するシステムが含まれる
その範囲
モデルリングは
埋め込まれた不活性複雑_agent
我々はこれを明確にしたいです、私たちがActive Inference Instituteを関与していない
just 話している
環境変化について話していない
彼らのマインドセットが変化するについて
それは全体のシナリオについてです
非均衡安定状態での開発
ステートファッションは生態系のように
would
何かに向かって進み、そしてそれが助ける
が明確に私たちはを表明する
但我们将会谈到它
進化し、段階的である
変化
私たちの興味のシステムに対して
多くの中には、一部が含まれていないものもあります
私たちのコントロール
そして、それを整理するのに役立ちます
二羽の鸠を一つの石で杀すように
アクティブな方法でより良いコミュニケーション
推論ontology
yeah 快速にフォローユーとそれからスコット
yeah  just  saying  yeah  i  like  that  i
も考えた
良いスエードをum
関心の対象システム
協力する
そして未知の可能性
言うことなしで影響を及ぼす
messiahnenshin complexesuītai
しかし、そのアイデアは存在する
その仕事
開発作業で が しています
何か呼ばれる結果マッピングと
システムを変えるのはあなたができない
なぜ知っているかは
どんな能力でも知ることはできないかもしれない
非均衡使用に興味がある
安定状態
それは見えてくる接点を提供するように見える
因为他们現在只是使用
行動変化も
そう言うと知っておくべきだ
興味深いので、ありがとう。よくわかった
私たちの行動の影響を知る
は  の  で
呼吸 あなたには知らないもの
右の結果マッピングは要約
統計か、それとも測定
非平衡安定状態内で
システムの関心のある体系への変化
スコット 你知道 の呗
それは興味深い変化をもたらす
利用条件
あなたが  を  の  として  ている
意識は心が知る cannot
自身その挑戦
そして、このような感じがするんだ
知らないかの
こんな風に言及されているけど、少し違うね
ガイドラインの不完全さ
「あなたが質問をします
そのシステム内でそれは不可能だ
withinで答えられる
この場合のシステムは一つ
がです
それは確かに見えます
全体的に
内省的な心とは意味しない
期待外の外部にも適用できない
しかし、外向きに焦点を当てるが、それは
the
おそらく私は言っているのはそのものですね
は興味深いね
推論はシステムが
自身を異なる方法で知る
知らないつもりでないシステム
active inferenceを実行
とその自己認識がactive
人間の知覚における推論
ここでは何回も繰り返される所がある
チャレンジ オブ カンの
ツールが自身を知り、ここにそれが
ツールを使用してデプロイしています
理解
異なるシステムでの知覚
構築システムを
自分自身をextentまで知ることができる
そして私は感じていること
多くの他のユニークなものをします
thoughtと意識の面について
そしてそれはただのモデルのようなものかもしれません
異なる脳のモデルについて知っていますね
ロボットの心はコンピュータの心だ 心は心
is
それなら ただの かもしれません
モデル
しかし、この一方が感じられるのは
それは我々人間が提供するものでしょう
with_the_opportunity
理解するつながり他の
もののこと
それもまた同じものに依拠し、表示する
プロセス要素
人々が、そして人々の程度で
彼らの心を始めて考えることができる
bees' minds like more a hive
もっと似たようなもの
樹木とそのフシギな関係
とと
森林が感じてみたら
サービスを私たちの回復力に
持続可能性
新しい視点ありがとうかっこいい
最後の二枚スライドをlet's do on
戦略
利用条件
内部構造もそのニッチについて
その外部インターフェース
インターフェースの概念は中心的なものとして
アクティブ・インフェリエンス
マルコフについてのすべて
Various types of blankets are covered
インターフェイス
コンピュータ科学と
エンジニアリングして kind of
currentまで働き
ラボの構造として、私たちは三つあります
我々は今約する組織単位が
使つ
時刻がアップデートのためのツールと入力を
コミュニケーション
そして内部と
外部の成果物
我々は真の変化を実現しようとしている
と進展が
その知識の体は
プロジェクトので deliverable が
維持管理されている
次の章で取り組む教育について
それは
ドットコム
ライブを生で引き出すユニット
ストリーム
人々は複数のユニットに参加できる
異なる役割を Across 不同のロールを抱える
エリア
そしてつながりがある
エリアスとUM
通信はまたインターフェースする単位です
出る
幅広いコミュニティを視野に入れた
ここに底部があります
三色のスケーティングのようなものがある
青
broader コミュニティ は 更に 幅広い
コミュニティの
科学の学びと実践はすべての人
所以我们也可以
誰かがいる者を simply呼ぼう
世界の影響域
そして、学ぶ者たちもいる
と活性推論の研究者たちが
一切
馴染みの程度や何らかの
バックグラウンド
またはキャリアの道筋も同じように
複雑性学習者複雑性興味深い
と
興味がある人や知りたいだけの人
あなたがすでに言っている単語は
パス
それから、そのラボ自身が
ただ一つ
組織が大きな状況の中で
他の人々がさまざまなことを研究している
Of
驚くべき事実、Active Inferenceとありませんね
と
通信を想像するウェイは、おそらく
いくつかの異なる接続方法を
異なるコミュニティ
一人はただつながることで
の学習者として
コミュニティ
Basket-weavingを趣味とする者たちについて
学習する活性推論とそれがどのように
we interface
そして、一例として考えられるのは
コミュニティがある
それはより科学的な方向に向かっているかもしれません
もまた見えてくる可能性として
社会変革
すべてのでこのように
アドットコムでの会話中
私たちのインターフェースもまた
コミュニティの取り込みと努力および関心
学習
so this is sort of our internal う〜 このようなものですね
は pretty かさばる
niche の立場から内部構造
そして、少しズームイン
内部構造については誰も
最後の考えを彼らは提供することができる
戦略を先に始めましょうプロジェクトに入ります前に
エリアス ユム
注視の初期は注意なし
のに注目して
ラボ
nothingをつかむものも、追いかけるものもない
attentionを経て мы考えます
アクセシビリティ
アカウントの設定がうまくいかない場合についてオンボーディング
アクセスible
とオンボーディングがありませんし、ありません
船に乗り込めないなら船上で
船には誰もいないので
アクセスibility と 文章の
私たちのオンボーディング
とアクティブインフェーザのontologyを用いる
学習と理解と
共同 narrative の構築に取り組む
推論ラボ
形式的な文書のようなフォームと
我々が組織するための文書
すべてのカレンダー
なぜその通りです だってそうですね それが実際には 実際は 我々が 効く 労力します
そして、ツールがありますね
形式的な文書に似ていますが
ツール
ソフトウェアとハードウェアも
湿った服装と行動
そしてその Practices
それが参加者としての一員をすることを許します
それからこの連続が
-based
so if someone is a beginner
学習する中で何かを理解しようとする
スペース
彼らが学ぶ場所について
やりとりとサポートを
それは参加がどのように見られるか
これらのようなものについて何か思うことはありますか
アウトライン
ステヴェン、いってください yeah
私は考えるとそれが良いです
オンボーディングにかかわるオンフット
某种程度の方法をあなたに与えて
のをでする方法
あなた方のビットを理解する
under_を試みる
umu taimu rieta uki to nandake
その参加があった時
そこに行けばその場から
sense-makingに身を置く
と異なる形式の理解や意思決定について
起こっている可能性がある
一旦そのようなものを獲得すると
Of
相互作用し、人々がいるところを見極める
異なる方法で取り込む
はい、もう一つ考えると
「興味深いここは
と Everyone にマッピングするための
マップのどこかに
誰もが何も知らない人について
これは入力前の人物です
あなたはどこかに何かあるのを知っています
人々
他には本当に重要 thinks
パートは私にとって一つの重要な要素です
wondering 何が起こっているのか 感じる feel
世界で
はからしているか
意思と意味への忠実さ
データを言うために信義質問
セキュリティ 至意味セキュリティ
しかし、私はより広くとおりたいので
プロセスは本当に良さそう
「そのデータは非常に多くなります」
観察する
ネットワーク理論のグラフ理論からノード
の
これは意味は見ている
関係と境界
この全体の取組みは
関係
基準においても、現在の
ノードの状態
そして複雑性
't
人々はこの中にいける
認識と実感を育む
それは彼らを cultivation に導くのを助ける
意味と意味の整合性
理解
世界を知らない中で
彼らは複雑性を調査している
それは私は考えますその事実が
これは人々に役立つかもしれません
理解する動力学の
関係とダイナミクスの
他者の内部 Dynamics に与える
彼らが結びつけています
}
価値あるこの次の段階で
セキュリティとプライバシーレスポンス
これらのすべてのものに対するこの制限
人々は自己のをより高いレベルに求める
相互作用
これは感じられる Practices と
認識はそれが結果として助ける
ありがとう ありがとう うーん よかろ then 我们要
これらのプロジェクトについて話しています
進歩
ステ phen クイック ない
まあまあすみませんまあまあシャサス行こう
それを
私はただ一つだけ言いたいことがあります
there 's
三つのチームがあり、私は考えています
始め:start
maybe にはチームの懸念があった
閉塞されがちで
彼ら自身のプロジェクトを手がけているようです
NotNull
リンクして、私はそれがつながっていると thinks です
驚くべき
より 方でチームが 進められる   です
彼らがいる人々
もともとチーム間の依存性があるから
オン
互いにコンテンツとについて
開発
それとそれは本当にう〜ん、まあ
驚くほど興奮と快 Feel
チームは今後も続ける
一緒に働き、お互いに反響を受けて
お互い
一種類のものではなく、本当にシローキされていないように
封鎖された
涼しいこんにちはダVEおいでよ
はいとツールがすべてのリンクを出さない
この時点ですが、それは現在のものだけです。
スナップショットを更新しますので
「ここではアップデートについて話します
教育組織単位として
この教育の目標は
ユニットは非常に幅広く、それはを作成する
推論の体裁知識
我々の主要な進歩領域は
ontologyの開発特に
我々が取り組む用語リスト
秒だけ
次にこのセクションの次のステップ
「また詳しく
アレックスがontologyについて詳細を説明するとき
私たちの間ではまだフィードバックを求めています
用語リストと私たち
ontology開発の進展
そして
um ontology 生命 Cycle 但我们仍然
探している
ontology专家の人々について
働いた
先端的なontologyを持つの能力
アレックス あなたが最初にパスを取るのを助けるかもしれませんね
この図は何を意味しているか知る
右
そしてそれがあなたの意味は何ですか
推論
okay ありがとう yeah 右
はからい図から
それは生態系についてのようです
それは成長します
国際的な
システムエンジニアリングとWellの council
多くの人々の様々な分野に
活動
すべてを見ることができる
システムエンジニアリングの知識体系 so
あなたが
あなたが作成するオプションがあります
異なる教育コースの可能
認定プログラム
たくさんのものかもしれません
人々と協力するための
自己を発展させることで学ぶ
分野をコミュニケーションに
あなたが何か知識を持っているとき
あなたが参照できるアーチファクト
その生命サイクルを持つ独自性があります
しかし、それは少し
アgreement の  における 共通の 同意
理解
コミュニティとこの間は
基礎となる開発
異なるタイプのプロジェクトと
活動
そして私たちの仮説は、我们可以使用
同じアプローチ
active inferencの体制を発展させる
知識
それも私たちにより多くのを提供しますように
重要性
領域を発展させる
人々の作業を組織し、
すべての意味での進歩
涼しい yeah, it was this idea of a body of
知識がimplicitな
開発が進み、成熟したすべての分野で
エンジニアたちは次の一歩に進む
とシステム思考者たちの
一緒に不思議なように
具体的な関係性がある
これは实际上の用語集です
形式と動機これらを
言葉と同様にインターフェイスを定義する
それは実際に助ける進化のプロセスについて
それは
我々はただいた
真正の成熟した体裁を実現する
知識
それはただの教科書ではなく、それ以上です
パッケージングの記事を解説しているだけです
ジャーナルクラブのディスカッションライブ
ストリーム
それは实际上のコースです
認定
基準でもあり、統一するための Practices でもある
私たちのコミュニティを
awesome そして それから 言います 何でしょう
因为
英語のいくつかの単語をリストしましたが
これは我々は行こうとしているものだ
一緒に行動することで
ライブチャットの生中継について質問がある場合は
それはフィードバックの対象性にあります
「ストリームにいる方々、これは
安価なフィードバックと共同デザイン用
そしてその実際の行いです
判断する
はなでをするになります ですと
着手しています
教育そして他には多くの他のことを
ontologyで言おうけどステファン Go しよう
just like to say I think it's quite
興味深いその一点について
境界線を Systems の中で
エンジニアリングするので私はあまり好きではありません
その参加型の
自然とそのような
evolving 性質 の ような ゆく る
あなたが持っている conversations
は如くです
その中にいるのは私です
これはこの境界によって結ばれるように
システムエンジニアリングに.with
システムエンジニアリングコミュニティなので
kind of
nature ofそれが興味深いをどう自然が
システム工学の境界
um は nests に戻る
非均衡安定状態とその有無
同じか異なるかもしれない
他の分野でシステムに関する
エンジニアリング
涼しいので、私たちの
旅
多くの人々にとって重要な洞察の一つは
期待しない
そして彼らが理解を始めるのを
言葉としてのより広い意味での感覚
彼らが見始めてはontologyは
根幹と背骨
あなたがどんな比喩を使ってもそれは
それはハンガーの服装
それは形式的で明確な指定です
共有された
分野の概念化について
それは固定されているわけではありません、むしろ
ダイナミック
参加的そしてontologyは
通信を結ぶ之间
人々もそしてコンピュータも那样だ
何が私たちに多様性を許します
と分散システムでこれは
そのontologyに関するpapersの一つ
i think yang at all or i'm not sure
そして、うーん、見ることもできる
今すぐ右にと、それは連続性の
ontologyの形式
すべてのこれらの用語は、誰もが
人々はそれに association を持つだろう
これらすべてについてontologyですが
ontologyの広範な視点から取り組む
そして、最もシンプルな
それは私たちが作成中の用語リストです
を展示
リストも更新できる
新しい言葉が追加できる言葉が追加できる
削除されたけど
ontologyの豊かさが
何かのようにものたちが
互いに関連している
の豊かさは開発できる
最初に定義を含めますと
同義語のようなグリーフスーやthesaurus
それよりデータベースのような感じになる
データアプローチ
そしてすべての道を形式論理まで
そのもの
almostな計算を解析的な方法で
オン
知識の関係が
所以我们不能把
馬前で牛」を考えていましたから、先に言うべきです
推論がアクティブな前で
それは fine です
両方の方向は問題ありませんので
動的ontologyのライフサイクル開発
そして我々が現在このステージにいる
最初のquarters ユニット
それは我々が完全に最初の安定した  を完了しました
バージョンは最終版ではない
リスト v 1.0 キャンディネート
数週間分の
フィードバックを Terms リストに
大幅に改善も、非常に多くに
フィードバックを Appreciated から
カール・フリステンのこの用語リストは含まれていません
常にスプレッドシートでしかない
いつもこのようではなくなるだろう
それはより豊かなものに発展します
コンピュータリソース
それによって翻訳をできる
をつくる
教育内容の異なるレベルで
異なる分野との形式的な接続に
用語がどのように使用されているかを考える
異なる空間間で提供する across different spaces to provide
接点
一つの事実に私たちが気付いたのは
我々は用語リストを作成していました
補完が sorts もかんます
we put words in the b tier was
の言葉
多くのイズムと理論のような
アイデアと
数学的な特定の方法で行う
形式主義そしてその用語
言語使用を集中する
理解について
彼らには本当に強力な言葉が含まれています
likes
正確性 行動 労働者 不明
注意、それはただのa
セクションでそして約90項目より少ないです
今
こんなのは pretty fun ですね
ontologyプロジェクトが
教育の主な焦点
単位と次のステップは継続する
この進化を上げて進むように
ontologyに対するより深い理解について
well as to use
これらの用語がどのように使用されているかを理解する
利用
と少しだけ下から
データ駆動型のontologyアプローチ
ontology や edu がある前に次のへ
セクション
alright さあ スティーヴン 先に
yeah i'd just like to say this is really
非常に有用
人々が知的な行動を起こすプロセスですね
これらの用語を通じて彼らは
興味深い教育的な作品
これらの用語は自分たちから生まれる
知り、実際には
maybe にせよ ゲマフィーニング する 些か の を
なぜ探求と発見するための
理解するよりもはるかに多々深く
アクティブな婴儿は、それは
それは実際には多くのレベルで良いです
クール
ダVE、あなたの
本当に
ontologyとjustの間に powerful insights into を挟む
言語とそれについて私たちが考えることを
構造化した方法で、第二のプロジェクトは
通信の第二の組織単位です
チームがありますプロジェクトもあります
ユニットは、今ではまだ少し似たようなものですね
ユニットとチームはとても似ています
但し、組織単位が
より大きいとある
離脱したチームとプロジェクト内に
コミュニケーション
コミュニケーションの目標は、 basically 二つの面に分かれる
第一の目標は、すべての形態を実行すること
外部のentitiesとの通信に向けた
そしてもう一つの目標は組織化することです
ラボの内部プロジェクトと活動
それは内部通信です
外部通信
なぜ当我们思考的时候
オンラインチーム向けのシステム設計_for
リモートチーム全員が
は
内部コミュニケーションズデザイン
そして外部の通信
インタフェースング
とそのために私は通信が
Been
楽しい体験を多くの人々に提供する
私たちは複数のプロジェクトを持っていた
また、重複する人員が
このポイントですが
いつもではないので
いくつかのシリーズを実施しました
so just to sort of describe and
彼らを活性推論で区別する
ライブストリーム
主な週に1回の主要ディスカッションは
Been having
出版中心的な他に
quarterly roundtables
それは論文について話しをするように
なぜカレンダーが参照する日付があるのか
paper と サケスティフ イシス
つのこのものに関して大変お待しい所です前に
each
論文の数が16のようなもの
同じ论文を16.012345で
回そのものが必要なセッションはどれだけか
paper and the idea is that dot zero
contextualizing は如く
コンテキスト化したビデオ
青く美しいcontextualizer
明日は17時からやりますね
-so おそらく一晩中働きますね-
について  の
そして、点一つと点二
ビデオは参加型のグループ
作者とのディスカッションが理想的
around
作者が助けるのをもってもcoolな
に0のはがすること
招待しそして敬りと
著者は彼らを会場に招くことで
がに行く
人々が自分の視点を共有する
理解の段階にはそしてそれは
すべての参加者がこれで良い
paperを読まずに、またはpaperを読む
少しだけ質問を円らせて
人々がいる anywhere
作者はそれを発信した者たちだ
紙と、それについては素晴らしい話を聞けて
リサーチャーとの
推論
コミュニティで、そのような感じが
技術的な点がから
リュアン・スミスとクリスフォート・ウィリアム
モデルストリームシリーズを開始しました
四
モデルストリームとそれは
は  のチュートリアルやコードのようなもの intenta essere  のチュートリアルやコードのようなもの
Through the歩き
それではっきりします
では  の  を学ぶ方法
そして
ライブストリームの通常形式で
をもっと_about
八 ユム
それは議論した内容は影響とでした
質的なもっと Questions
プロジェクトについて
そして新しい最新のシリーズは
ゲスト ストリーム
マジェイド・ベニが最初に
24番目で、現在ゲストストリームは私たち
バラマキ
新しい論文が現れたかの如く
出る
我々は議論をすることができます
作者 48 時間後
彼らが利用可能なら、ゲストストリーム
アイデアはあります
短いスケールの時間や、誰が言うか
yeah i'm really busy i could come on and
訪問
七ヶ月後にはもとめられる
-that-so-any
時間やいつでもの可用性について
誰かが
ゲストの参加者
we'll just put it in the guest stream
コンポーネントそしてそれから bite-sized に分割して
so maybe blue 你想要說
bite sized または 他についての
あなたが考えているプロジェクトについて
そうね、ちょっとしたサイズの本当にうます
私には很多人 likes
ストリームは本当にかっこいいので、来てくれ
参加する
我々がやっていることは
はあなたが知る30ページの長さです如く
この论文を読み そして 我々に参加してください
ライブストリームと人々が少し
そのような感じがして intimidation されていて、それに対して反応しない
そのレベルには達していないけど、私は絶対にはやってきた
多くの人のフィードバックがあり likes
oh あなたはLike で like も入るような
オーディオ パodcast ほんの短い like
15 分の短いビデオクリップができます
通勤の道や通学路で聴くか、
散歩をしたり、何らかの理由で
それについて多くの興味を抱いています
私は二つのエピソードは思いついた
すでにクリップから
私はもう少し前の生の始め方
ストリームと上に movers
そして私はいくつかのエピソード
クリップして し よった
ほぼ完成しているもの
so i think we should be launching like
すぐに手に入ったら
RSSフィードメーカーに押し込まれたので
「発売が早ければ今週
次の週 probable でございますから、何でもかんでもご了承くださいね
短いエピソードを人々が楽しむために
聴くだけとその通りだ
maybe は ない の
読む30ページのpaperを読まないで
とたくさんの数学をやる
しかし人々はまだ参加できる
そんなレベル
思い Friendly と 正しい 運動会 センチュリー
右 awesome ね ありがとう
積極的に助けることに
プロジェクトが起こるまで
またYouTubeで何か作ります
チャンネルを likes する
アクティングクリップや何かと_then
we can figure out how to make it work
そして、皆様に更新を定期的に通知します
私たち
通信チャネルもまた他に
次のステップの deliverable に
通信は続行します
-working on our-
シリーズが存在するための生配信があるので
カレンダー
では情報ボックス内の内容です
モデルストリーム
私たちは数人の話をしています
人々もゲストストリームに
未来の日付
ライブストリームでそんなもんだね
スケジュールを設定できるのですが、結局は
Better はい る 人々 に 話す の
公開するときまたはその後に
何が起こるか知れない
最後の瞬間なので、私たちがただうーんと言っただけです
スケジュールと協調を検討しています
どのバックグラウンドや興味に関わらずに
モデルを流せないなら、知らんぷりをするんだよ
一人がチュートリアルを歩いている
または彼らのブログ
それは素晴らしいですそして私たちにはたくさんあります
人々は自分のように書いた者
ような
フリーエネルギーや活性インフェクション
文書を作成する方法をどのように表面化しますか
誰が隣接する者を招待できるでしょう
コミュニティがゲストストリームをしたり、 likes を取ったりする「の
アーティキュレーションーアン・インタビューーオーコム
他に特別なストリームをやろうか
我々は数学ストリームや子供向けストリームをします
ただのジョークストリームだよ知ったか
そしてそれから種類を見ています
コミュニケーション
リモートチームの
データを送信し、そのデータは
テキスト
ブログやウィキ記事のような感じで
オーディオのみの可能性
ビデオだけか、動画のみかもしれません
静止画像は物理的なものかもしれません
物体
私たちの適応可能性は何ですか
組織
そしてそれ以外には何があるか
利用可能
今すぐするけど、きっと手が出せないだろう
後で
そして最後の通信用のノットは
それが pretty にんべんで
興味深いのは基本的なものを仕事にすること
ライブストリームの組織化
と実装チェックリスト
それはコメント可能な系列です
現在は但し分割
ライブストリームの一部の役割は
一つの視点
を意味するように  を追加してください
いくつかのものに含まれています
人々が期待しない
ライブストリームの例ですそのようなものですね
彼らのコンピューターで見ることは他とは
人間は見たり、音を聞いたり
他の人向けでないかもしれない
聞こえるかあるいは逆に
それによって私たちが
高品質の生配信を.hasuna
everybodyの経験
が accessible
彼らの Anxiety を減らす
不安定さについて
全体
どのようにコミュニケーションを
対話
それは多くのものに知られている
の人
会話とラボで考え
では「どんな場面においても
transformative ダイアローグ
productive 创新的 あらゆる 形容詞
あなたにとって意味がある何か
improvised
と  を組み合わせる
我々は
ただ良いことをして楽しむ
コミュニケーションはこのように明確化することについて何だったか
と通信する
最後に通信について何か思うことはありますか
ツールズへ
yeah  thanks  i  just  want  to  add  uh
チェックリストに関する関連性について
チェックリストは主な概念の一つです
Of
システムエンジニアリングからのアプローチとして
我々はシステムを適用しています
エンジニアリング
すべての活動種類について何が私たちを動かしているか
する
クール スティ
niche の作成やアイデアを
nicheとその周辺の理解
ニッチで私たちがいる場所においての供給可能性
提供
人々も彼ら自身の種類も
個人の
旅は prettyな考え方の良い方法
このようにについて
リストがチェックされている間は
likes
自らと参加者を結びつけることに connexion avec les soi et les participants à
関連するエネルギーを引き出す
が
than you might often get in an
エンジニアリングのcontext でも你知道那
それは
但のは、よくあるようなものだ
忘れられてわかると特に
あなたは
so はい 似たようなものがあると良いですね
yeah let's just check in
あなたは知っているし、そのチャンスを
確実に
我々の頭のスペースは正しければ
これは少し時間が
再定視するので、それほど良いね、はい
と
の やくそく と の あいて
Are
同様のコインの二面性について
リモートチーム国際
とは
ダーティーのビデオが切断されました
時々誰かが蹴っ飛ばされる
オフだけど、何かが起こっているような
のであるrelativizing」を「それから置き換えて」に変換
完璧で無料で誰もが持っている
可能性のあるものを参照できる
それから、私たちが持っているものを活用して
その_best_の部分
人々のレート制限ステップとして
生徒参加ライブストリーム
心理的または内部の何ものか
人々には、たぶん logistical な点が存在する
cannot
時間を活用してもう少し彼らがいるか
他の人の異なる時区に
それは技術的なものだ
彼らの時間があり、やりたいと思うから
彼らはカメラも携帯電話も持っていない
マイクまたは
インターネット接続または何かそれなりに
とき
ロールベースのアプローチをもつ
参加は似て非似
ライブストリーマーはタイトルではありません
コミュニティは_like_です
この生放送の参加者 кто 참여중인 사람
今日
四半期の RoundTable で一つ、その役割
みんな誰もがやっているか
そして我々は答えがありますね
人々はそれぞれの役を演じています
彼らがしたかどうか
今日のチェックリストを確認する
おそらくはあまり誰もいませんでした私はそのことを知っています
生徒が
しかし、それは少なくとも
there is
そしてそれから繰り返し行うことができます
私は本当に考えますか
強力で有効だよ他の？
コンピューティングについて思うけどね、我々は
未来を向かって期待しています
学びを実践し、共有するすべて
右のツールがあるので、これはちょっと楽しい
ツールズ
ユニットはまた二つの面で
内部と外部
視聴することで内部的な目標を
ツールは効果的なツールの使用を可能にする
楽器の使用法すべてのアクティブインフェクション用
ラボプロセス
所以我们需要弄清楚哪些工具
最適な結果を出すためには
それ以外にない
anything 但し 特別 には 我々
更に骨組みを整える
私たちのラボでツールを安定化するいくつか
私たちのラボで使用し、もっと
注意の状態を省き
視野での外部について興味があります
探索とデザイン
ニッチの私たちの分野で提供できるアファーフォーサスが
すべて私には与えられるものだけ
結果として効果的な行動を外部で実行することにより
向き直す
またツールの面でも革新
開発.so
um tim と他者に私たちがそう
great conversations に の 毎週
の
そして多くの素晴らしい人々が来ました
through それほど
私たちのツールを使用して実験室がより良い方法で
何ができます
そして tantalizing の
推論駆動
ツールは使用状況が Whether いるかどうか見ています
アクティブインフェリエンスコンピューティング
ソフトウェア要素であり、そのツールです。
似ている
Slack かメールに見えてくるか
with
それはリコメンドエンジンのようなものですね
active inferenceをtopに実装する
今日知っているものと見ているツール
新しい
システムエンジニアリングとシステム
デザイン
真実のウムに導入される
即時のオンラインワークの未来到来
それは私たちが行きたいところですけどumm
二人と何でも考えなきゃならない
内部で
私たちにはまだ到達していませんが、人々
言っている
すべての目標と単位は
絡み合う
と、私たちの論文から図を用いて
ファイatkallのすべてのpaper
我々は関数駆動アプローチを取っています
この内部について考えることに
外部チームコミュニケーション
そのツールのための
アクティブインフェリエンスフレームワーク
なぜシステムを設計するための
物理的
オフィス knows you need the ハンマーを
廊下を建設して、通りにすることが
一定の
会話の結びつきまたは特定の
構造的な提案
しかし、私たちのツールであるハンマー実は
変更
通信のパスウェイのコミュニケーション
データを交互にやり取りされている
コンピュータの部分間で
インターネット上でも一部に属しています
非人类アгент間の通信
so we sort of even
去年からアイデアを使用したいと思っていた
マルコフブランチング
とカーナンバーであっても
定義されたものとしてインターフェイスを指定される
感覚が入るのと行動が出るの
そして我々は
内部チームコミュニケーションとその後
外部チームコミュニケーションズ
すべての重要な感覚が行動において
内部と外部で同じように
マルチスケールネストされたアクティブインフェリエンスと
そしてツール開発は、それは作る
そのようなことが起こる
それでは_now」-through_the
ツールズ
含まれる可能性がある人々が希望するもの
もはや馴染み深いかもしれない
人々はこの概念に馴染みがない
彼らが何かについて言及する場合は
ツール so
ファイルから唯一の真理の源
視点を共有する
ラボのフォルダはgoogleドライブ
から
三つ
教育機関ツールとコミュニケーションの組織単位
そしてその後、dot admin が管理者です
う
ラボの管理を最小限に
形式が似ている
返答の一部でないもの
組織単位ですが
プロジェクトに関連する
「完全に視聴可能で、もしも参加予約をしますなら
参加する
彼らはフォルダに編集者として追加されました
彼らが
をみたら見ればいいんだよ
何でもコメントできるので、何でも
スライド全体のための
フィードバックへのプレゼンテーション
ポッドキャストではそれぞれにこれらがあります
フォルダ
と 参加型 で
プロジェクトを組織するためには、人々の  を使ってください。
それは聞くと聞こえるねいいな
or something that they think is an
隣接する役割や彼らが望むもの
再生
even if ただ ほんの
不確かな感覚で何がそれを表すかを僅かに感じただけ
私たちと接触してください因为基本的には
これは現在のプロジェクトです
いくつかの特定のエリアに進む
私たちのontologyと用語に関する作業で
二つの異なるツールを使用しました
google ドキュメントを使用しました
そしてシートですが、それからプロテゴも使用します
オンラインのウェブプロテージは
オンライン オントロジー エディタ
軽量だが非常に強力で
デスクトップアプリケーションも exists
これはontology構築についてです
と共有することで Pretty おもしろいね just
ontologyと異なるものについて学ぶ
視覚的な方法
ゲストルームツインを用いたスパースィビエーションビデオを使用して
チャット
と 今現在 Jitsi を 使用していますね
私は实际上没有截图
we could
その中に完全にやるんだよ
gatherer.town
はらわすインターフェイス uh
と移動のような affordance を考慮する
ステPHENのスクリーンショットを取る步骤
ただmaybe 一つの考えを収集する
アクティベートインフェリクスとそのあたりが
参加せよ はい まあ
よりも  かもしれない  思う
推論とその性質について
我々の適応可能性に関与しています
興味深い時が始まる
テーブルに座る Avatar として
それは少し違った感じがする
で
それはおそらく非常にかもしれない
興味深いのは私たち
を、のについてする
推論プロセス
ontology そして それらはどのように存在するか
当我们开始体验时
Dynamics に足を踏み入れる
有効な推論がなぜ必要か
プロセス
理論であるべきでなく静的なものであるべきです
何かを示す図のようないくらかの説明
世界は如此です
らめ}{}
うーん yeah、私は結構好きです
そのように everyone に会うので
他人がどのように見ているかを知るけど
それはそうですよね、はい、その通りです
可能性
はい、fun and jitsy は少しだけ趣きがあります
標準的だがそれはです
オープンソースビデオプラットフォームで
アマゾンウェブサービスサーバー
so it will cost a couple of cents or a
少しずつもっと
会議ですが、私たちはすでに
の信頼性
もしくはmeet.jit.cは無料ですokay
そしてテキストとファイルの共有に
公式
各実験室の組織
管理者
そして、我々が持っている三つのユニットも
キーベース上で公開
これはプラットフォームですただそれだけ
About
これらのどれについての利点と欠点
具体的なプラットフォームについて言っているだけ
何が私たち自身であるのか
使用するベースは本当に良いです
現在のプラットフォーム
の段时间を kinds なことをする
がをしたい
後方の処理を公式に
組織
これは内部のコミュニケーションのようなものです
ラボの後には外部があります
ラボでの通信
now it being an open in a participatory
ラボ
sometimes it's a little bit hard to say
彼らの内部と外部がどこにいるか
コミュニケーション ために
すべての文書が見えています全部
私たちのチームは参加可能
内部と外部の間のラインはどこにあるか
外部の通信
基本的には通信がありますね
参加者へ向けたメッセージ
私たちのラボのメンバーの人々
アクティビストで誰かがただ
直接に
フィードバックを求めることを sorts で
即興の方法
のような人物に会うかもしれない
コワーキングの状況でフィードバックを求めます
外部通信で我们尝试
コミュニケーションを
そして外部の
通信
プロフェッショナリズムを共有することに_like
ニュースレターとライブストリーム
ビデオ通話にただ参加するだけ
内部のラボディスカッション
外部的に行われるが、最終的にはすべて
開くのかもしれません
so for external communication
しかし具体的に
また、increasinglyプロジェクト的合作
Ones だけ
三つの組織単位の
私たちの焦点はこのラボです
organizersは実際の組織化です
那些實驗室單位と
那些システムを増加させるとおりに含める
ラボの参加
そして人々は本当に素晴らしいです
創造的 そして 多くの
awesomeプロジェクトアイデアと協力
で知っているように、我们 Discord では
papers 和 研究 和 项目
一緒にしているもの
maybe 甚至 只构成 我们的 实验室
参加者
但し完全に含まれない
組織的単位
人々が協力するためには私たちが
はおそらくにあります
ビデオ説明と
ライブチャットでそしてそこ
の推測
ツイートしての間生配信します
「あなたが見ているかどうかわかりますが、これはです
そしてその後あなたが
ライブストリーミングしたらこれがあります
YouTube Live Streamingのダッシュボード
そして現在私はブローカッショナーとして
open broadcasting studio」を使用する
obs project.com そしてそれ
何が
今現在使用しているけど、その楽しい部分は
just to sort of call back to the roles
通信はそのようなものですね
イベント Organizer とファシリテーターとして
放送者 参加者
それは一人がこれらのすべてをやっている可能性がある
一人の人の役割
または多くの人々がこれら
役割が分割されることは可能
異なる専門知識とスキル
そして最後に、aweberは私たちが
私たち
月刊ニュースレターで、二回ありました
彼らのうち1月末まで
2月の終わりから始まって_nowは
3月2日
それは更新情報だけを提供するものになります
プロジェクトと共有する
類似的情報
この生放送ですが、
ポイントプロジェクトをプロジェクトごとに行うように
どんなツールや考えがそれにあたりますか
場所はどこかでもいいけど、知っている
は「これらのプラットフォームがそれらを去る」のような_subtitle_になる
を表す
閉じるか変更するか新しいものがあらためて
シーンに参加する
我々は
そしてその affordance が
鮮やかで優れたものでありながらも
switchingコストを認識している
何が必要かを判断して拡大する
どんなツールについても考え方は異なるね
ステPHEN GO FOR IT
well i was just wondering if there's are
actively
現在のギャップを埋めるか、それとも
ふつうにあなたは十分だという感じがする
この瞬間のような感じ
私はただそれが何か curious です
あなたが見ようとしている
私は最適な
実験
と最適な採餌行動を
移行
affordance ランドスケープ そのツールが
just at
今日の品質か6ヶ月後の品質
一年前のこと
私たちはsoを知らなかったので、聞かずにいた
つながっている
人々のさまざまな専門分野に
専門知識と某种程度で
専門的な知識を特定し、維持したい
傾向に調和した
オンのツールランドスケープそしてドットツール
その場所で人々が
のについて最も人は来だろう
一緒に
内部の可能性を見つけるために
との
ディスCORDチャンネルを微調整するように
異なる場所へ行く
プラットフォームとしてのその機能
工学的アプローチそして
安定した動作が再びある時
バージョンを出さないと、世界規模で
内部のツールの再配置
一定の期間、テーブルから撤去されています
or something
それから、より多くの注意容量があります
collaboration
オーケー #未来 全然
次に進めたいステップをまとめると
ラボ
ラボの次の主要ステップは
次のステップ各単位内で
それについて話すことができますね
教育は
Termsリストの改善に取り組んでいます
オン
次のタームリストの開発は道のりを下る
ontology
formalism dot com」は関心があります
継続と拡張を続ける
シリーズが
週に一度の生放送でモデルストリームと
そして新しいシリーズを開くことも
コンテンツタイプ：オーディオのみ bite
サイズまたは
knows其他メディアも知っています
テクノロジで
そして、dot tools で二重に
内部と外部のツール使用における目標
と開発
彼らは現在評価中です
要とう
見られることが可能かどうかを示すものを見る
これらのディスカッションを私たちが正在している
今日
我々はこれからの点から出発します
管理者の視点から
我々は第二quartersに進む
活動における我々の
詳細なアクティブインフェリエンスの叙事詩
ラボ
参加者の方々がお手伝い
オンフの終わりを構築
因为我们开始了ontology的
terms フォーマルドキュメントのリストは
ツールと関連があり、我々は何を持っているか
持っているとまた
我々はローカルとグローバルでFine Tuneします
我们需要を
そしてツールは現在です
形式的な文書とコミュニケーション
チャンネルを構築するだけが目的だったのですね
は2020年に远程で用の
チームとコミュニティ
コミュニティの構成者が如何にあなたを想定するか
思考する affordances のための
デザイン
ontologyと形式
文書
チームは使用
通信を行って、そして何が行われるか
通信
それは多様性を持つことができ、テキストも可能だ
可能性がある
画像メモ它可為 emoticon 可
リンクを何かにつなげる
それは非常に具体的なピースができます
データ
その意味が解釈される
叙事の文脈における何が
結局の部分
観測可能なものと私たちができるシステム
实际上增加并专注于
注目点を/onに
メタについてと焦点
ですが、 はに， はに変換します ですが、はに，はに変換してください
と非平衡を通じて変化する
安定状態
型付けデザインは均衡状態にはならない
タイプデザイン
準備もアレックス
の
システム学校での経験から
we want to
アクセスを構造化して
実験材料の解釈性
人々が参加できるように
カタリゼーションにより、限界ステップは
彼らがこれについてどこに知らされていないかを知りませんでした
スプレッドシートが或いは彼らが
スリーブシートは固いですが、その後
どうやって連絡を取るか
時をスケジュールするものと
um
ラボのニーズは
: 「参加者募集中の教育プロジェクト
関心がある
ontologyと教育における作りかたについて
コースワークを取る
学びながら形式主義の習得を教える
ドットコムス
は常に参加者を募集しています
書き込みに関するような場所を調べています
教学と音視覚のつながりを教える
生産
とイベントを共同で運営するthen
私たちが探している参加者用のツール
開発
コンピューターサイエンスユーザー体験
ツールキット
使用方法
アクセシビリティとツールの如何
異なるコミュニティで使用されています
そして管理者は参加者です
物流教育のトピック
コミュニケーション
ツールこれらはプロジェクトのヒントです
コミュニティマ entringとサービスのため
JUST
私たちの図を見つけて
と私たちが人々を増やしていく方法について
私たちの関心のあるシステムについてこの
ここに連続
のこの進化する中で
構造
それについてはどんな Thoughts？
次のステップや
ラボのための需要
最後の質問は、なんかKindaだけのようなものだね
正常論文からの質問
JUST
is
な指向の
そして我々はどのように適用するつもりですか
アクティベートインフェリクスそしてすべての
我々が質問する内容について
papers ですが 素晴らしいです 皆様
quarterly roundtable
pretty fun, any last thoughts otherwise
それは良いです
alright so thanks for participating and
また後でbye